Mày dám đánh tao.
Tôi cảnh báo anh.
Nếu không nói lại lần nữa, tôi thấy bạn một lần đánh bạn một lần.
Ôi, bố ơi.
Gần xong rồi.
Ôi.
Kỳ lạ là tôi không thể từ chối.
Quên đi, như vậy cũng có thể khiến bạn không còn vướng víu nữa, đây là nhận ra tôi, đây là thừa nhận rồi.
Tất cả đều là thật sao?
Cậu nghĩ sao?
Quả nhiên là nhận ra rồi.
Tôi không tin.
Người phụ nữ này nhất định là anh tùy tiện tìm đến để diễn kịch.
Trừ khi cô cho tôi xem giấy đăng ký kết hôn.
Dì ơi, da mặt dì cũng quá dày phải không?
Tại sao giấy đăng ký kết hôn của mẹ và bố tôi lại cho bạn xem với tư cách là người ngoài?
Sao không dám cho tôi xem?
Là bởi vì căn bản không có.
Tần Tiêu ca ca
Đừng để bị họ lừa.
Tôi có thể chấp nhận hai đứa trẻ này.
Tôi sẽ yêu thương chúng như những đứa con của tôi.
Bạn đang vội làm mẹ kế cho người khác.
Lâm Kiều Kiều không có vấn đề gì phải không?
Nam ơi
Giấy chứng nhận kết hôn